Requisitos Funcionais
1. O sistema deve permitir o cadastro, edição e exclusão de usuários.
2. O sistema deve permitir o cadastro de produtos, informando nome, preço e quantidade.
3. O sistema deve permitir a busca de registros por filtros (nome, data, categoria).
4. O sistema deve permitir o cadastro de produtores rurais (pessoa física e jurídica).
5. A plataforma deve permitir login com e-mail e senha.
6. O sistema deve permitir recuperação de senha via e-mail.
7. O sistema deve oferecer treinamento inicial ao usuário.
8. O sistema deve oferecer diferentes planos de assinatura.
9. O sistema deve gerenciar pagamentos das assinaturas.
10. O sistema deve coletar e armazenar informações fiscais.
11. O sistema deve se integrar com plataformas de emissão de nota fiscal eletrônica.
12. O sistema deve emitir notas fiscais eletrônicas (NF-e ou NFP-e).
13. O sistema deve disponibilizar gráficos de vendas.
14. O sistema deve permitir operação offline, sincronizando dados quando houver conexão.

Requisitos Não Funcionais
1. O aplicativo/site deve ser compatível com Android e iOS.
2. Todos os dados sensíveis devem ser criptografados.
3. O banco de dados deve suportar grandes volumes de registros (definir valor, ex.: 1 milhão de registros).
4. O tempo máximo de resposta para requisições deve ser de 0,5 ms.
5. A comunicação entre módulos deve ocorrer via mensageria.
6. Senhas devem ter no mínimo 8 caracteres, contendo letras, números e símbolos.
7. O sistema deve bloquear o login após 5 tentativas falhas.
8. O layout deve ser responsivo para dispositivos móveis e desktops.
9. O sistema deve seguir padrões de acessibilidade (WCAG 2.1).
10. Deve haver backup automático diário.
11. A documentação técnica deve estar atualizada a cada entrega.
12. O sistema deve permitir atualização de módulos sem interrupção do serviço.
13. O sistema deve suportar aumento de 100% no número de usuários sem perda de desempenho.
14. Deve ser possível adicionar novos módulos sem reescrever o núcleo.
15. arquitetura de software em camadas.

Usuários humanos:
Produtor Rural
Administrador
Funcionário autorizado
Plataforma de pagamento (ator externo)
SEFAZ (ator externo)
Treinamento (ator externo ou módulo interno)